Politécnico, fragua encendida con la chispa del genio creador, en ti forja una nueva estructura nuestra noble y pujante nación. En la aurora de un día venturoso te dio vida la Revolución; una estrella te puso en las manos, ¡que no apague su limpio fulgor!
Su libertad, México crea, surge la patria, nace la luz. Nos convoca tu voz, Politécnico. Nos conduce tu amor, juventud.
Mueve al hombre tu fe constructiva, se oye el ritmo de su despertar: sinfonía de las urbes fabriles, alma agreste de un himno rural. Corazón valeroso y ardiente que edificas baluartes de paz, solidaria su acción con tus filas, vive el pueblo tu hermosa verdad.
Su libertad, México crea, surge la patria, nace la luz. Nos convoca tu voz, Politécnico. Nos conduce tu amor, juventud.